که با اون درسته
در واقع بینش دقیقی که در اون تحقیقی که میکنن
منتظر زهور هستن و سرباز واقعی امام زمانشون هستن
ما گفتیم که شما با کدوم کار خیلیتون محبت امام زمان علیه السلام رو جلب میکنید
سرکار خودم سید زهرا حسینی فرد گفتن
با خاندن دعای احد و الهی از اومل بلا و محبت به افراد کوهنسال
خیلی ممنون
بله
چی فرمودید؟
اعتباد برقرار شده با حجت و رسوم ورمسرم جنابی دکتور جفری
که هر هفته ما همراه شون هستیم
و به سوالات و شبهات مهدوی پاسخ میدن
من سلام عرض میکنم خدمت شما
جنابی دکتور جفری
تاعتون قبول سال نتونم مبارک
سلام علیکم و رحمت الله
منم خدمت شما جناب آی حسینی
شنوان میوان و بزرگوار
مخصوصا مهمان
عزیزتون جناب آی دکتوره
فانک از دوستان عزیز ما هستن
سلام عرض میکنم و امیدوارم
همه سال خوبی داشته باشن
زنده باشید همچنین انشاءالله
یک سوال پیامکی هست
که یکی از دوستان شنوانده فرستادن
حالا به نظر من خیلی عجیب هست
شنوان دکتور
شنیدم که در حدیثی اومده
زمان ظهور حضرت سال 70 یا 140 حجری بوده
آیا برای ظهور وقت تعین کردن؟
خدمتتونو عرض کنم
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علیک یا بقیه تالله پیارته
تشکر میکنم
از این شنوانده عزیزمون
که سوال رو مطرح کردن
اتفاقا در موضوع پرنامه هم هست
خدمتتونو عرض کنم
یک روایتی هست
از ابو حمزه سمالی
که از یاران بسیار وزرگ
امام باقر و امام صادق و امام سجاد بوده
که حالا برخی این
روایت رو متاسفانه
بد فهمیدن
و دستاویزی هم برای برخی از
پرسد طلبان و دشمنان ما شده
که بگن
توسط خود امامان
برای ظهور تعین وقت شده بوده
خدمتتونو عرض کنم
اصل این حدیث این هست
که ابو حمزه سمالی میفرماید
که من روزی محضر
امام باقر علیه السلام رسیدم
و گفتم که
از امیر المومنین نرد کردن
که امیرلمومنین
فرمودن
تا سال هفتاد
گرفتاری ها وجود داره
و بعد البلاء رخاون
و بعد از این گرفتاری ها
گشایشی خواهد شد
بعد از امام باقر میپرسه
که پس این وعدهی که
امیرلمومنین داده بودن
سال هفتاد گشایشی بشه
چرا اتفاق نیفتاد سال هفتاد رد شده
امام باقر علیه السلام
در پاسخش فرمودن
که بله امیرلمومنین
چنین وعدهی داده بودن
منطقه در سال شهر
وقتی امام حسین علیه السلام
رو به شهادت رسوندن
و شیعانون حرکت لازم
و انجام ندادن
قذب الهی باعث شد که
این هفتاد دو برابر بشه
و این گشایش
برای سال چهل بمونه
و سال چهل قرار بود این گشایش
بشه که ما به شیعانمون
گفتیم
متاسفانه شیعانمون سر ما رو پاش کردن
و به خاطر
این افشاع سر
زمینه های گشایش از بین رفت
و بعد از اون خداوند
دیگه وقتی رو برای ما
بیان نکرد برای این گشایش
و امام حمزه سمالی
میگه من این رو از امام صادق
هم پرسیدم گفتم من از پدرتون
امام واخر چنین سوالی رو کردم
اینطور پاسخ دادن
امام صادق علیه السلام فرمودن
بله همونطوری که پدرم گفتن
حقیقت همینه
بنابراین چند نکته داره
بحث رخاه و گشایشی بوده
یعنی امیر المومنین
وعده داده بودن
که بعد از سال هفتاد
گشایشی برای شیعه بیشه
که خب به خاطر عمل کرده
نادرست شیعه
یعنی گشایش از بین رفت
بحث زهور نبوده
همونطوری که الان
در اندلاب مای گشایشی
برای شیعه شد
قرار بود یک چنین اتفاقی بیفته
بنابراین بحث زهور
امام زمان علیه السلام
نبوده چون اصلا در زمان خود
اهل بیت
این پرسش اتفاق افتاده
و بحث گشایش
و رفاهی
برای حال شیعه بوده
که اون هم اتفاق نیفتاده
و بعد هم امام فرمودن که دیگه برای ما هم
بیان نکردن
وقتی رو که برای شیعهانمون بیان بکنیم
خیلی ممنون
از شما جانب دکتر جنفری
ممنون که این هفتن با ما بودید
انشاءالله که سال خوبی داشته باشید
دنده باشید
خواهش میکنم خدا نگهد
مهدی بیا
در روایات زیادی از اهل بیت
علیه ام السلام
از پیغمبر خدا و ام علیه ام السلام
این یه برات همونده که
افزن اعمال
بهترین اعمال
انتظار فرج امام اصطلاحی السلام
انتظار فرج
و امام رزمان الله
این انقلاب را
انتظار فرج میدارستن
انتظار
انتظار چیست
انتظار دست
قاهر قدرتمند
الهی مهدی بیا
ملکوتی است
که باید بیاید به وسیله خود همین انسانها
با کمک همین انسانها
سیطره ظلم را از بین ببرد
و حق را غالب کند
و عدر را
در زندگی مردم حاکم کند
و پرچم توحید را بلند کند
انسانها را بنده واقعی خدا بکنه
آماده باید بود برای این کار
تشکیل نظام جمهوری اسلامی
یکی از مقدمات این حرکت عظیم تاریخی است
هر اقدامی در جهت استقرار ادالت
یک قدم به سمت اون هدف والا است
انتظار معناش اینه
انتظار حرکت است
انتظار سکون نیست
مهدی بیا
اللهم عجل بلی کل فرج
اینجا رادیو موزیقیت
مهدی بیا
مدد لیر
احسانی بیشتر
حمید علیه مصطلح در این که چرا اونها تنین وقت کنندگان رو دروغ گناه میدن اشاره کردیم
به چرایی حساسیت احل بیت بر این مقوله اشاره کردیم
اگر اجازه بفرمایید از سالی جان باید بسیاری در این بخش از برنامه
به مهمترین اوامل پیدایی آسیب هم اشاره بکنیم
چرا باعث میشه یه دیگه تنین وقت قطعی بکنن برای زور از اطباقیت و لاعه لازم
یک از مهمترین اوامل پیدایی این آسیب جهل و ناغاهیست
یافقدان معرفت زابط من در خانش از آموزه مهدویت
باعث میشه متاسفانه یه دیگه به خاطر ناغاهی که دارن
و بی اطلاعی از این که چقدر ایمه علیه مصطلح تحکید داشتن
کسانی که تقیید وقت قطعی برای زور میکنن دروغ بودن
سویمندانه به این سمت و سو پیش میدن
این آمل اول
آمل مهم دیگه در پیدایی این آسیب اجله است
اجله یعنی چی؟
یعنی خواستن چیزی قبل از رسیدن وقتم
مردم چون نجات باورن دوست دارن
نجات آخر و زمانی در زمان حیات اینها اتفاق بیفته
لذات این آسیب از همون زمان حضور اهل بهتر ایمه سلام هم وجود داشته
این اجله
لذات در بخری ارزوایات
همین اجله هم بهش تحکید شده
یعنی خیلی وقتا میشه میانی که ارمتون بخشید که
همین اشق زیادی که داریم به حضرت
باعث این اجله میشه
اجله میشه
لذات در بخری از روایات داریم
حلک المستعجلون
کسانی که اجله بکنن تو امر حضور
اینها حلاک میشن
امام صادق علیه السلام فرمود
اینما حلک ناسو من استعجالهم لحاظ العمر
برخی ها به خاطر اجلهی در امر زهور
حلاک میشن
دنبال نجاته
دنبال اینه که زهور در زمان خودش محقق میشه
به خاطر این که چیزی رو قبل از وصیدن وقت خودش میخواهد
گرایش پدام کنه به جریانهای انحرافی و حلاک میشه
خب اینم یک آمل دیگه است
مقوله اجله
که در روایت امام صادق علیه السلام هم بهش اشاره شد
چون خود امام صادق علیه السلام میفرماید
این امر یه زمانی داره
که اون زمانش که خدای متحال متلهه محقق بشه
امام صادق فرمود که لحظه ی تقدیم و تأخیر تو زهور حضرت نیست
پس آمل دو
اجله و استعجال در امر زهور
آمل پیدایی تاین وقت
سه
مقوله عالم گریزی و حاکمیت زغگرایی های برخیر
بیزابته
یعنی سوکمندانه تو جامعه
به تعبیر از سالی جاگای حسینی نجهه
قشنگی رو بیان فرمودید
که پرچمداران خانش و تفسیر آموزه محتویت در روزار قیبت
آلمان دینی هستن
گاهی وقتا دوری از علماء
مراجعه به کسانی که
در ارسه محتویت تخصص کافی
و جامعی ندارن
باعث میشه که جامعی ما مبتلا بهشو بین آسی
بسیار عالی خیلی ممنون از شما که
دقیقا در کنار ما هستید
با در نظر گرفتن وقت
ده و چهل و دو دقیقه
صبح جمعه هست
اینجا برنامه تا جمعه زهور هست
و سلام و شب به خیلی خدمت
همه شما که تکراره
تا جمعه زهور و جمعه شب میشن
من سعی میکنم
توازو داشته باشم
فروتنی داشته باشم
اگه دست گشاده ندارم
روی گشاده داشته باشم
و سعی میکنم که همسر خوبی
برای شوهر خودم باشم
و مادر خوبی برای فرزندان خوبی باشم
و این که
هیچ وقت کاری نکنم که دل امام زمان
به درد یاد
شیخ علی زاده امران هستم
از آمون دار المومنین خداوند یارو نگهداری
سما
سعی میکنم
با پرهیزت گناه
مردم ها داری نکردن
اصراف نکردن
حقی رو پایی مان نکردن
اخلاق خوب و یاد
حضورشون دل امام زمان
سلام علیک رو به دستیرم انشاءالله
موسیقی
و تو شکر تایید محمد حسین است
نcompass
موسیقی
این در بیانیه گام دوپوم اومده کاری که باید الان تک تک شهرمندان انجام بدن و در مجموع جمع دینی انجام بده
سه مرحله خودسازی، جامع پردازی و خمدونسازی هست
بهترین اقدام هر کسی برای این هدفی که بیان شد این هست که در اولین و مهمترین قدم بایستی به انقلاب اطلامی ایمان و باور داشت
و این ایمان و باور خودش منشه اثراتی میشه که در واقع میشه پاسخه سوالی که در برنامه سال شد
خب خیلی ممنون که با برنامه تا جمعه زهور همچنان همراه هستید
ما افتخار داریم که در واقع دیگه با شما باشیم
اما در این لحظه ارتباط تلفونون برقرار شده با حجت الاسلام و مسلمین جناب دکتر کفیل
که در مورد آیات دلنشین مهدوی برای ما صحبت میکنه
سلام ازمو خانم جناب آی کفیل، آجا آی کفیل
سالنتون مبارک و تاعتتون مبارک
خیلی خوش آمدید
سلام علیکم و رحمت الله
و سلام خدمت همه شنوندگان عزیز و بزرگوار
منم تبریک عرض میکنم ایام رو انشالله که بتونیم
همه روز همون عید باشه و بخونیم انشالله
و سرفاز زهور حضرت باشیم
انشالله، اون عید واقعی هم انشالله هرچی زودتر از راه برسه
انشالله
خدمتون هستین در مورد آیات دلنشین مهدوی برای ما صحبت بفرمایید
ممنون بشم
ایوهاللوینا آمنو اگه ایمانو وردید اسبرو
این خودسازیه باشه، سبر پیشه کنید
تو همه موضوعات زندگی
بقیه بقیه فردیش انسان محکم باشه
همون به خودش اکتفا نکنه
و سابرو، تنبقیه اجتماعی هم داشته باشه
نسبت بقیه تو برخورده اجتماعی، تو ارتباطاتش
تو گفتگوهاش
تو همین یک کسی تو زمینه ی فردی خوب حرکت میکنه
به تعدیر امروزی ها مومن خوبیه
بله
اما پیبند اجتماعیش پیبند خوبی نیست
به تعدیر علامه تبا تبا ایوایت الله جوادی زیبا میفرمان
میفرمان ما باید جامعه همون جامعه ی سبوری باشه
یعنی همه دست به دست هم بدیم
جایگاه جامعه رو روشت بدیم
به دنبالش رابطوه
رابطو یعنی که
رابطو یعنی موازبت کردن
مراقب بودن
محکم کردن
اطبار کردن
ای رو
ما باید موازب مرزه همون باشیم
موازب اعتقادات همون باشیم
که محکم ترینش
طبق روایات دست امامته
امام باقر علیه السلام میفرمان
امام صادق در روایات بیان میکنن
پیوسته داریم تو روایات
که تو پیوندتون با ما احل و بیف
باید محکم باشید
باید مراقب باشید
باید موازب باشید
یعنی انسان خدای نکرده
این پیوند ولایش از رست نده
کناختی داشته باشه
معرفتی داشته باشه
تا بتونه همیشه با امام باشه
بله
خب اینا درست
اما آیه زیبا میگه
میگه با تقالا
این خودسازی رو داری
این جامعه سازی رو داری
این دقدقه رو داری
تقویه لایم داشته باشه
بله
اثرش چیه
اثرش
لالکم تفلا
فلا
به معنای نجات و فوزه
یعنی چی
یعنی اگر انسان
مراقب تیرندش با امام بود
این دقدقه رو داشت
هم از همه شرور
جدا میشه
هم به تمام رستگاری ها میرسه
درسته
لالکم تفلا
13 بار در قرآن آمده
مقدمه چیه
آدم مقدمات را آیت کنه
دیگه به جایگاهی میرسه
به هیچ بدی تو زندگیش نیست
و تمام زندگیش
رشد و پیشرفت
انشالله
خیلی ممنون از شما
حاجه های جفری لطف کردید
انشالله که روزهای خوبی در پیش رو داشته باشید
و امیدواریم که
بعد اصخای میکنم
حاجه های کفیل
انشالله که روزهای خوبی داشته باشید
خیلی محبت کردید استفاده کردید
سلامت باشید
خدا نگهتر
و سبت گل نرگست
خدای صبح نگاه
خدای روی گلتو
خدای مقدم ماه
شنواندگان خوب برنامه تا جمعه زهور
سلام وقتتون به خیلی
از این هفته قراره که در برنامه تا جمعه زهور
در خدمت یکی از نویسندگان مهدوی باشیم
و ایشون یک کتاب مهدوی رو به ما معرفه کنند
این هفته در خدمت های مهدوی
حجت الاسلام و المسلمین محمودی هستیم
کارشناس و معلق در زمینه مهدویت
استاد سلام بر شما
وقتتون به خیل و خیلی خوش آمدید
به برنامه تا جمعه زهور
بسم الله الرحمن الرحیم
عرض سلام و عدب و احترام برم
خدمت شنواندگان خوب برنامه تا جمعه زهور
کتاب در هوای او
که با موضوع محبت و عشق امام اصف علیه السلام نوشته شده
خداوند توفیق داد این کتاب رو به رشته تحریر دارو بردم
یک روایتی از امام زمان علیه السلام دیدم
که حضرت فرمودند
هر یک از شما باید کارهایی انجام دهد
که او را به محبت ما نزدیک کند
این روایت خودش یک جرقهی به ذهن من زد
که راه کارهایی رسیدن به محبت و عشق امام علیه السلام رو در
روایت و آیات بررسی کنم
و این کتاب در هوای او
که یک جد هست و حدود سر شست سفه هم میباشه
این کتاب رو بیشتر به موضوع راه کارهایی رسیدن به محبت امام اس علیه السلام
ما تعلیف کردیم
بیشتر ضرورت اشق و محبت امامه که زندگی بدون اشق
اصلا زیبایی نداره و اشقی که در مسیر امام زمان علیه السلام نباشه
هم اشق واقعی نیست
اشقی که خداوند و اون اشق هم کنه
اشق امام زمان علیه السلام
سفارش بزرگان به اشق امام زمان علیه السلام مطرح شده
موانه اشق امام
چه چیز های مانه میشه که ما اشق امام زمان علیه السلام بشیم
و در قسمت آخر
آخر راهکارهای آشقی
یازده راهکار ما در این کتاب نوشتیم
که مخاطبان با انجام این راهکارها میتونن به اشغال امام زمان علیه السلام آشنا بشن
الان یک فصل دیگه هم داریم که نشانه های آشقی
آیا من آشق امام زمان هستم یا نیستم
نشانه هاشو باید در خودم بررسی کنم
دوست داریم در انتهای برنامه یه جمله به منتظران امام زمان علیه السلام در این بخش بگیم
شاید به ایسی یک جمله داره من اون جمله رو به مخاطبان فحیم این برنامه یه تاجامه زهور هدیه میکنم
اون جمله اینه خاهرها برادرها آشق شوید زندگی به اشق است
زندگی بدون اشق مردگیست
و حافظ شغد زیبا میگه که هران که دلش زنده نیست به اشق به فتواه من نمرده برو نماز کنید
آشق شویم و با اشق که ما میتونیم
زمین ساز زهور بشیم
آدم های آشق میتونن کارهای مفید انجام بدن
کارهای تأثیر گذار انجام بدن
این کتاب رو بنیاد فرهنگی حضرت مهدی معود علیه السلام چاب کرده
انشالله که با خوندن کتاب های مهدوی بتونیم قدمی در راستای معرفت افزایی خودمون انشالله برداریم
معفق و معید باشید
ایسا شقدان خسته که بیمار تو باشه
خب خیلی ممنون از شما دوستان شنمنده
تشکر از سرکار خانم رجاتی که بخش نویسندگان مهدوی رو زحمتش رو کشیده بودن
و ممنون از شما که پایمک میدید همچنان
خیرون نسا
سیف از نهاون
سرکار خانم رزوانی از اردبیل
و شاد سپهر
افت شاد سپهر
از تهران
سرکار خانم
جناب آقای حامد آریایی از سیرجان
و دیگر عزیزانی که با ما همراه بودن
در واقع پایانیست ما جنبندی خواهیم داشت
از زبان جناب استاد ارفان
ممنون از شما
بله ما در این برنامه از تاجمه زهور رادیو معرف
اشاره کردیم به اهداف
اوامل و چرایی
پیدایی این آسیبه
بله
و این که چرا اصلا در منظومه فکری
ایمه علیه مستلام
کسانی که وقت قطعی برای زهور تعییم میکنن دروغ گوهد
آیه حسینی عزیز
و همچنین تشنگان فضیلت و فطرت
که صدای این کمترین رو از برنامه تاجمه زهور میشنگید
باید توجه داشته باشیم
اگر در این روایات
تصریح میشه
کسانی که تعیین وقت قطعی برای زهور دارن دروغ گوهد
این به معنای تصریم و انفعال در مقابل جبهه باطل
نیست
این به معنای این که زهور رو دور و غیر قابل دسترس ببینیم
اگر تصریح میشه تو این روایات
که تعیین وقت کنندگان دروغ گوهد
به معنای عدم توجه به ابتلاعات و فتنه های آخر زمانی
نیست
پس
ما طبق اون بصیرتی که داریم
باید به تحولات و فتنه های آخر زمانی هم
توجه داشته باشیم
به عبارت دیگه
این سنخ از روایات به این معنا نیست
که وقت خدای نکرده
ما خانشمون و طبیعینمون و تفسیرمون از
مقوله انتظار در جامعه
یه خانش حد اقلی و سطحی باشه
نه
انتظار به معنای آمادگی و زمین سازی
برای زهور از از بقیه تو لاعظمه
از اون بره هم
کسانی که تو جریان های حرافی
جریان های مددیان دروغین محتویت
یا دیگر اندیشان فکری
تعین وقت قطعی برای زهور دارن
باید با اشون مواجهه داشته باشیم
من تو این ثانیه های آخریست
که در برنامه یامزود تا جمعه زهور
در خدمت همه شنواندگان
برنامه هستم
اجازه میداریم سنی دای پایانیم
داشته باشیم
خدای متعار رو میخانیم و از اون میخواهیم
که قامت بلند به هراور
مهدی معود رو به تمنای
دلها و دیده ها برسانه
انشاءالله انشاءالله
خیلی ممنون از شما جناب استاد ایرخان
که قبول زحمت کردید
از شما دوستان شنواندگان
تشکر میکنم که پا به پای برنامه
تا جمعه زهور اومدید
و برنامه رو زیبا تر کردید
تا هفته دیگه انشاءالله با دعای خیلی شما
در کنار تون باشیم
ما رو دعا کنید خدا نگهدار
را بیا
یا عبا صالح مدد
بوچه های چشم انتظار
سرد و بی و بوره
آرزوی ما دیدن
لحظه یه
زهوره
بوچه های چشم انتظار
سرد و بی و بوره
آرزوی ما دیدن
لحظه یه
زهوره
امام آدم بیا
آرست خاتم بیا
قسم به جان امی